Subject: Bienvenue sur "{SITENAME}" - {U_BOARD}

{WELCOME_MSG}

Veuillez conserver cet e-mail dans vos archives. Les informations de votre compte sont les suivantes :

----------------------------
Nom d'utilisateur : {USERNAME}
Mot de passe : {PASSWORD}
----------------------------

Votre compte est actuellement inactif, l'administrateur du forum devra l'activer avant que vous ne puissiez vous connecter. Vous recevrez un autre e-mail quand cela sera fait.

Veuillez ne pas oublier votre mot de passe car il a été crypté dans notre base de données et nous ne pouvons pas vous le retrouver. Cependant, si vous oubliez votre mot de passe, vous pouvez en demander un nouveau qui sera activé de la même manière que ce compte.

Merci de votre enregistrement.

{EMAIL_SIG}
