Subject: Réactivez votre compte sur "{SITENAME}" - {U_BOARD}

Un administrateur du forum a forcé votre compte à être réactivé. Votre compte est actuellement inactif.
Veuillez suivre les étapes listés ici pour réactiver votre compte.

Veuillez conserver cet e-mail dans vos archives. L'information de votre compte est la suivante :

----------------------------
Nom d'utilisateur : {USERNAME}
----------------------------

Votre mot de passe a été crypté dans notre base de données. Si vous oubliez votre mot de passe, vous pouvez en demander un nouveau qui sera activé de la même manière que ce compte.

Veuillez visiter le lien suivant pour réactiver votre compte :

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}
