Subject: Welkom op "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Deze e-mail bevat enkele belangrijke gegevens, zorg dus dat je hem bewaard. Je gegevens zijn als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
Wachtwoord:     {PASSWORD}

Forum URL:		{U_BOARD}
----------------------------

Op dit moment is je account inactief, de beheerder van het forum moet hem activeren voor je kan inloggen. Je zult nog een e-mail ontvangen als dat gebeurd is. 

Vergeet je wachtwoord niet! Het is gecodeerd opgeslagen in onze database en kan onmogelijk achterhaald worden. Mocht je jouw wachtwoord toch vergeten dan kan je nog altijd een nieuw wachtwoord aanvragen dat op dezelfde manier geactiveerd moet worden als je account. 

Bedankt voor je registratie.

{EMAIL_SIG}