Subject: phpBB installatie geslaagd

Gefeliciteerd,

Je hebt phpBB succesvol geïnstalleerd op je server. 

Deze e-mail bevat belangrijke informatie omtrent je installatie die je veilig moet bewaren. Het wachtwoord staat versleuteld in de database en kan niet terug gehaald worden, maar je kan nog steeds een nieuw aanvragen indien je dit wachtwoord zou verliezen.

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
Wachtwoord: {PASSWORD}

Forumadres: {U_BOARD}
----------------------------

Belangrijke informatie over je phpBB-installatie vind je in de "docs" map van de installatie en op de website - http://www.phpbb.nl/documentatie

We raden je aan om op de hoogte te blijven van de softwareversies door jezelf in te schrijven op de nieuwsbrief, die je kunt vinden op http://www.phpbb.com/support

{EMAIL_SIG}