Subject: Nieuw wachtwoord activeren

Hallo {USERNAME},

Je ontvangt deze e-mail omdat je (of iemand die probeert jou te zijn) een nieuw wachtwoord aangevraagd heeft voor jouw account op {SITENAME}. Mocht je deze niet hebben aangevraagd, negeer deze e-mail dan, als je deze melding blijft ontvangen neem dan contact op met de beheerder. 

Om het nieuwe wachtwoord te laten activeren, is het enige wat je moet doen op deze link klikken:

{U_ACTIVATE}

Als het is gelukt kun je het volgende wachtwoord te gebruiken:

Wachtwoord: {PASSWORD}

Je kan natuurlijk dit wachtwoord veranderen via je profiel. Mocht je problemen hebben neem dan contact op met de beheerder.

{EMAIL_SIG}