Subject: Nová instalace phpBB

Gratulujeme,

Úspěšně jste nainstalovali phpBB na váš server.

Tento email obsahuje důležité inforamce a vaší instalaci, prosíme uschovejte jej. Prosíme nezapomeňte, že vaše heslo je zašifrováno v databázi a nelze jej získat zpět, ale je možné si nechat poslat nové. 

----------------------------
Uživatelské jméno: {USERNAME}
Heslo:             {PASSWORD}

Adresa fóra:       {U_BOARD}
----------------------------

Užitečné informace o phpBB lze naleznout ve složce docs u vaší instalace, nebo na stránce podpory phpBB - http://www.phpbb.com/support/, případně české podpory - http://www.phpbb.cz

Doporučujeme sledovat novinky v nových verzích našeho systému pro zajištění bezpečnosti vašeho fóra, novinky vám můžeme zasílat automaticky, pokud se přihlásíte na mailing list, který je na výše uvedeném odkazu.

{EMAIL_SIG}