Subject: Activación de nueva clave

Hola {USERNAME}

Estás recibiendo esta notificaciónm porque vos (o alguien suplantándote) solicitaste una nueva clave 
para tu cuenta en "{SITENAME}". Si no fue tu requerimiento por favor ignoralo, 
si persiste contactá con el administrador del Sitio.

Para usar la nueva clave necesitás activarla. Para ello visitá el link siguiente.

{U_ACTIVATE}

Si no hay inconvenientes podrás ingresar mediante la siguiente nueva clave:

Clace: {PASSWORD}

Por supuesto posteriormente podés cambiar esta clave por tu cuenta mediante el Panel de Control de Usuario. 
Si tenés alguna dificultad contactá con el administrador del Sitio.

{EMAIL_SIG}