Subject: Reaktiviere dein Benutzerkonto „{SITENAME}“ — {U_BOARD}

Ein Board-Administrator hat eine erneute Aktivierung deines Benutzerkontos erzwungen. Dein Benutzerkonto ist derzeit inaktiv.
Bitte folge den Anweisungen, um dein Konto wieder zu aktivieren.

Bitte bewahre diese E-Mail in deinen Unterlagen auf. Die Daten deines Benutzerkontos lauten:

----------------------------
Benutzername: {USERNAME}
----------------------------

Bitte vergiss dein Passwort nicht, da es verschlüsselt in der Datenbank gespeichert wurde und wir es für dich nicht wiederherstellen können. Falls du dein Passwort dennoch vergessen solltest, kannst du ein neues anfordern, das dann auf die gleiche Weise wie dieses Benutzerkonto aktiviert wird.

Bitte besuche folgenden Link, um dein Benutzerkonto zu reaktivieren:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}