Subject: phpBB erfolgreich installiert

Herzlichen Glückwunsch!

Sie haben phpBB erfolgreich auf Ihrem Server installiert.

Diese E-Mail enthält wichtige Informationen über Ihre Installation, die Sie gut aufbewahren sollten. Das Passwort wurde verschlüsselt in der Datenbank gespeichert und kann nicht wiederherstellt werden. Falls Sie Ihr Passwort vergessen sollten, können Sie aber ein neues anfordern.

----------------------------
Benutzername: {USERNAME}
Passwort:     {PASSWORD}

URL des Boards: {U_BOARD}
----------------------------

Hilfreiche Informationen über Ihre phpBB-Installation können im docs-Ordner Ihrer Installation und auf der Website der phpBB Group — http://www.phpbb.com/support/ — gefunden werden. Eine deutschsprachige Anlaufstelle finden Sie unter http://www.phpbb.de/.

Um die Sicherheit des Boards zu gewährleisten und um immer aktuelle Informationen über neue Software-Versionen zu erhalten, empfehlen wir Ihnen dringend ein Abonnement der phpBB.com-Mailingliste, die Sie unter oben genannter Adresse finden können.

{EMAIL_SIG}