Subject: phpBB sėkmingai įdiegta

Sveikiname,

Jūsų sėkmingai savo serveryje įdiegėte phpBB.

Išsaugokite šį laišką ir jame esančią informaciją. Neužmirškite savo slaptažodžio, nes pas mus jis saugomas užkoduotas ir mes negalėsime jums jo atsiųsti. Tačiau bet kada galite paprašyti naujo slaptažodžio.

----------------------------
Vartotojo vardas: {USERNAME}
Slaptažodis: {PASSWORD}

Diskusijų URL: {U_BOARD}
----------------------------

Daugiau naudingos informacijos apie phpBB galite rasti jūsų serveryje įdiegtos phpBB programinės įrangos dokumentacijos kataloge arba phpBB.com palaikymo puslapyje - http://www.phpbb.com/support/

Dėl saugumo rekomenduojame visada įdiegti naujausią phpBB versiją. Naujienas apie visus naujausius programinės įrangos leidimus galite gauti prisijungę prie phpBB.com konferencijos, kurią rasite nuorodoje viršuje.

{EMAIL_SIG}