Subject: Aktyvuokite savo vartotojo vardą "{SITENAME}" diskusijose

Diskusijų administratorius paprašė dar kartą aktyvuoti savo vartotojo vardą.
Norėdami tai padaryti, sekite instrukcijomis žemiau.

Išsaugokite šį laišką. Jūsų prisijungimo informacija:

----------------------------
Vartotojo vardas: {USERNAME}
----------------------------

Neužmirškite savo slaptažodžio, kadangi pas mus jis saugomas užkoduotas ir mes negalėsime jums jo atsiųsti. Tokiu atveju turėsite paprašyti naujo slaptažodžio, kuris bus aktyvuotas tokiu pačiu būdu kaip ir šitas.

Jūs negalėsite prisijungti, kol nepaspausite ant šios nuorodos:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}