Subject: Tervetuloa {SITENAME} keskustelufoorumille

{WELCOME_MSG}

Ole hyvä ja pidä tämä viesti omana tietonasi. Käyttäjätunnuksesi on:

----------------------------
Käyttäjätunnus: {USERNAME}
Salasana: {PASSWORD}
----------------------------

Käyttäjätunnuksesi on tällähetkellä suljettu ja sivuston ylläpitäjän täytyy aktivoida ne ensin, ennen kuin voit kirjautua sisään. Saat toisen ilmoituksen, kun tunnuksesi on käytössä.

Älä unohda salasanaasi, sillä se on salakirjoitettu tietokantaamme. Mikäli kuitenkin unohdat salasanasi, voit pyytää uuden, joka aktivoidaan samalla tavalla kuin tämäkin.

Kiitos rekisteröitymisestä.

{EMAIL_SIG}