Subject: Käyttäjätunnustesi uudelleenaktivointi "{SITENAME}" - {U_BOARD}

Keskustelufoorumin ylläpitäjä on pakottanut käyttäjätunnuksesi uudelleenaktivoitavaksi. Tunnuksesi on tällähetkellä suljetut.
Ole hyvä ja seuraa näitä ohjeita aktivoidaksesi tunnuksesi uudelleen.

Ole hyvä ja pidä tämä viesti tallessa. Käyttäjätunnuksesi on:

----------------------------
Käyttäjätunnus: {USERNAME}
----------------------------

Älä unohda salasanaasi, sillä se on salakirjoitettu tietokantaamme emmekä voi hakea sitä sieltä sinulle. Mikäli kuitenkin unohdat salasanasi, voit pyytää uuden, joka aktivoidaan samalla tavalla kuin tämäkin.

Ole hyvä ja klikkaa alapuolella olevaa linkkiä aktivoidaksesi tunnuksesi.

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}