Subject: "{SITENAME}" Forumlarına Hoşgeldiniz - {U_BOARD}

{WELCOME_MSG}

Lütfen bu e-postayı saklayın. Kullanıcı bilgileriniz aşağıda bulunmaktadır:

----------------------------
Kullanıcı adı: {USERNAME}
Şifre: {PASSWORD}
----------------------------

Kullanıcı hesabınız şu anda aktif değil. Site yöneticisi hesabınızı aktif hale getirdikten sonra bir e-posta daha alacaksınız.

Lütfen kullanıcı bilgilerinizi unutmayın. Şifreniz veritabanımızda şifrelenmiş bir halde saklanmaktadır. Şifrenizi geri getirmek ve site yöneticileri tarafından görülmesi mümkün değildir. Şifrenizi unuttuğunuz zaman e-posta adresinize yeni bir tane isteyebilirsiniz ve bu hesabı aynı yolla aktif etmelisiniz.

Üye olduğunuz için teşekkürler.

{EMAIL_SIG}