Subject: phpBB yüklendi

Tebrikler,

phpBB'yi sunucunuza başarıyla yüklediniz.

Bu e-postayı yüklemeniz için önemli bilgiler içerdiğinden güvenli bir yerde saklayınız. Şifreniz veritabanında tekrar şifrelenmiştir ve geri dönüşü yoktur, buna karşın unuttuğunuz zaman yeni bir şifre isteyebilirsiniz.

----------------------------
Kullanıcı adı: {USERNAME}
Şifre: {PASSWORD}

Site URL: {U_BOARD}
----------------------------

phpBB yüklemeniz için yardımcı bilgileri yüklemenizin yapıldığı docs klasörünün içerisinden ve phpBB.com'un destek sayfasından bulabilirsiniz - http://www.phpbb.com/support/

Site güvenliğini korumak için, şu an kullandığınız yazılımdan başka mevcut olan yeni yazılımlardan haberdar olabilmeniz için phpBB.com'un mail listesine abone olmanızı şiddetle tavsiye ederiz, bunun için üstteki URL adresindeki ilgili bölümü kullanabilirsiniz.

{EMAIL_SIG}