Subject: Yeni şifre aktivasyonu

Merhaba {USERNAME}

Bu bildiriyi aldınız çünkü "{SITENAME}" sitesinde bulunan hesabınızdan yeni şifre gönderilmesi için istekte bulunuldu. Eğer siz istemediyseniz lütfen site yöneticileriyle iletişime geçin ve bu bildiriyi yoksayın.

Yeni şifrenizi kullanmak için hesabınızı aktif etmeniz gerekmektedir.Lütfen ilk önce alttaki linke tıklayarak hesabınızı aktif edin.

{U_ACTIVATE}

Yeni şifreniz ile giriş yapabilirsiniz:

Şifre: {PASSWORD}

Şifrenizi profilinizden değiştirebilirsiniz. Herhangi bir zorlukla karşılaşırsanız site yöneticileriyle iletişime geçebilirsiniz.

{EMAIL_SIG}