Subject: "{SITENAME}" sitesinde hesabınızın yeniden aktivasyonu - {U_BOARD}

Bir site yöneticisi, hesabınızın yeniden aktivasyon edilmesini zorunlu tuttu. Hesabınız şu anda aktif değil.
Hesabınızı yeniden aktif etmek için lütfen burada listelenen adımları takip edin.

Lütfen bu e-postayı kayıtlarınızda saklayın. Hesap bilginiz alttaki gibidir:

----------------------------
Kullanıcı adı: {USERNAME}
----------------------------

Şifreniz veritabanımızda şifrelenmiş bir halde saklanmaktadır. Şifrenizi unuttuğunuz zaman yeni bir tane isteyebilirsiniz ve aynı yolla hesabınızı aktif etmelisiniz.

Hesabınızı yeniden aktif etmek için lütfen alttaki bağlantıyı ziyaret edin:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}